

Hola 
Piensa en tus objetivos: (adapta estas preguntas)
¿Estoy en capacidad de contarle a alguien en inglés lo que hice la semana pasada? (así podrás saber cómo te sientes hablando en pasado)
¿Me siento cómoda si tengo que presentar de qué trata mi tesis o trabajo de grado? (aquí seguro estarás evaluando el uso del presente con vocabulario técnico)
 
¡Evalúa tu inglés!
Toma los exámenes de los cursos de Platzi: Usar los recursos que ofrece platzi te ayudará a saber si estás o no estas listo para seguir avanzando si antes reforzar algún tema
Completa nuevamente el examen diagnóstico de este curso: estará disponible para ti siempre que lo necesites y quieras corroborar tu progreso.
Identifica personas que puedan ayudarte: Buscar personas que te puedan ayudar en tu aprendizaje y como no ser una de esas personas también :)
Para dominar las competencias de idiomas no solo se requiere adquirir conocimiento e información
Si quieres adquirir vocabulario útil sobre acciones cotidianas puedes cambiar el idioma de tus dispositivos a el idioma que estés aprendiendo 
Link de frases utiles en ingles: https://www.visitandoeuropa.com/idiomas/frases-basicas-ingles
Un comentario que me llamo la atencion: https://platzi.com/comentario/1520146/
